Feladat jegyszerzésre (nem választható)

1. Írj egy függvényt, amely egy számokat tartalmazó tömböt kap bemenetként, és visszaad egy objektumot két tulajdonsággal: even (páros számok tömbje) és odd (páratlan számok tömbje).

2. Írj egy függvényt, amely külön-külön kiszámolja egy számokat tartalmazó tömb pozitív és negatív elemeinek összegét.

3. Írj egy függvényt, amely csoportosítja a számokat aszerint, hogy oszthatók-e egy adott osztóval.

4. Írj egy függvényt, amely két csoportra osztja a számokat: az egyik csoportba az átlag felettiek, a másikba az átlag alattiak kerülnek.

5. Írj egy függvényt, amely visszaadja a tömb leggyakrabban előforduló számát. Ha több ilyen van, elég az egyiket visszaadni.